Sei di fronte a un castello tenebroso. I lupi ululano in lontananza e una brezza gelida ti soffia sul collo.
Scappo via veloce
2
Mi mangio un panino che ho sempre con me per le situazioni più spinose
1
Mi dirigo verso il castello, preparandomi al peggio.
3
Il tuo panino si rivela essere avvelenato, che sfortuna, la tua storia finisce qua.
Fine
-1
Fine
-1
Fine
-1
La tua è stata una buona idea, solo che la storia finisce qua, buona giornata.
Fine
-1
Fine
-1
Fine
-1
Il castello è chiuso da una pesante porta, sigillata con un lucchetto.
Mi mangio un panino che ho sempre con me per le situazioni più spinose
1
Mi nascondo dietro una roccia e schiaccio un bel sonnellino.
4
Busso al portone e preparo lo spadone che porto sempre con me insieme al panino.
5
Mentre stai dormendo, un orco ti trova, ti da una mazzata in testa, molto forte, e tanti saluti. I tuoi miseri resti diventeranno cibo per avvoltoi.
Fine
-1
Fine
-1
Fine
-1
Ti apre la porta un bieco figuro, che tenta di colpirti con il suo coltellino tascabile, ma il tuo spadone è decisamente più efficiente. Dopo esserti liberato di lui, vai nella stanza del tesoro, ti riempi le tasche di cioccolata e riparti per una nuova avventura, buona giornata.
Fine
-1
Fine
-1
Fine
-1